(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(y los incidentes son productos de la imaginación del autor.)
(Todos los niños actores estuvieron acompañados por un tutor).
(y filmado de acuerdo con las leyes laborales).
Bienvenidos a la Copa del Presidente de la Universidad Hangang...
- Por aquí. - Concurso de aplicaciones convergentes.
- Director, gracias por su trabajo. - Usted también, señor.
Sí, claro.
Bueno, pero si no es el CEO Lee.
El hombre más ocupado de toda Corea nos honra con su presencia.
- Está por aquí. - Por favor, gira...
Apague sus teléfonos celulares o póngalos en modo silencioso.
- Para asegurar que el evento transcurra sin problemas, - Nisha. Hola.
- Por favor, no se permiten comidas ni bebidas del exterior. - Nisha, ven aquí.
Hoy, que tu pasión y...
Si no logramos fomentar la convergencia interdisciplinaria,
No podemos manejar las olas turbulentas de la Cuarta Revolución Industrial.
- Una top model que perfectamente... - ¡Joo Yeon San!
Escuché que Split Alarm se estrelló...
porque seguiste editando hasta el último minuto.
¿Vas a poder presentarte hoy?
Escuché que Very Berry acaba de superar los 300 usuarios.
Pero nuestros servidores nunca se han caído. Ni una sola vez.
Split Alarm tiene 8.200.
¿Supongo que ese es el efecto Kang Min Hak?
Y nuestro tiempo de respuesta promedio ahora es de 1,1 segundos.
Así que no te preocupes por nosotros.
Digamos que Kang Min Hak está ocupado. Kang Dong Won fue expulsado.
¿Y Yang Na Rae lo boicotea porque su amiga lo hace?
Sigues diciendo "nosotros", entonces ¿por qué eres el único aquí?
En lugar de atacar a la escuela durante una crisis financiera,
¿No deberíamos encontrar una manera de superar esto juntos?
(Universidad de Hanggang)
En lugar de impulsar su agenda egoísta y lastimar a otros estudiantes.
Sólo filmé durante un día.
¿Cómo hicieron para que pareciera tan natural, como si realmente hubiera dicho todo eso?
Esto es algo común ahora. Básicamente, lo que hacen es...
Disculpen, ¿ustedes dos tienen hambre?
Esta tecnología es increíble, ¿verdad? Se basa en el aprendizaje profundo.
para que podamos doblarlo a otros idiomas para los mercados extranjeros.
Ese no es el punto. Dijiste que si hacíamos esto, estaría menos tiempo en el set.
Dijiste que esto era para su beneficio, pero luego...
Usas IA para hacer que diga lo que quieras.
No "lo que sea". Lo aceptaste para todas las promociones del Grupo Hangang.
¿Entonces debería aceptarlo, aunque eso dañe su imagen o no?
Si crees que ser embajador...
Para el Grupo Hangang podría dañar su imagen,
Entonces quizás sea mejor no hacerlo. ¿No crees?
Quiero decir, todo esto está un poco fuera de su alcance de todas formas.
Hicimos una oferta generosa porque es estudiante...
en la Universidad Hangang, pero realmente no pensé...
Él sería muy poco cooperativo.
Solía ​​ser un influencer. No tiene ni idea.
En serio, estoy diciendo esa jerga justo delante de nosotros.
Acabas de hablar mal de él, ¿no?
Min Hak es ahora un modelo para un grupo que representamos.
¿Por qué haríamos algo que dañara su imagen?
Primero lo explicaremos todo con usted para que no tenga que preocuparse.
¿Y si no estoy de acuerdo?
Luego lo discutiremos y encontraremos un compromiso.
Bien. ¿Viste el comunicado de prensa?
Este nuevo anuncio con Min Hak ya está desatando rumores de citas.
Lo conseguí en la portada de Sección Noticias para ti.
Es sólo una página en la parte de atrás.
¿Qué? ¿"Romance de viaje compartido", temporada tres?
¿No es una estudiante de penúltimo año de tu escuela? Vaya, son muy rápidas.
El teaser ya salió...
Por cierto, ¿cómo terminó el antiguo equipo de Jinny trabajando para Hangang Group?
Bueno, nos especializamos en branding.
En cuanto a Jinny, decidimos separarnos.
De todos modos, no te preocupes más por esto.
¿Qué pasa con Quiz King? Oí que echaron a un amigo tuyo.
Realmente no dije eso.
Sabes que nunca diría algo así.
Dong Won y Na Rae también lo saben.
Las cosas están un poco difíciles en este momento.
- Sobre la oferta de Chang Yi... - Suena como una buena oportunidad.
Por lo que decía Na Rae.
Si es una buena oportunidad, tómala. No la dejes pasar.
Eso es lo lógico.
¿Lógico?
El otro día, mientras tomábamos unas cervezas hablando con él,
Realmente lo analizaste.
Lo siento, no te lo dije antes.
Está bien.
Yo tampoco te dije nada, ¿sabes?
Supongo que me sentí un poco culpable por ello.
¿Por qué la cara larga? Eso es bueno.
Vamos.
Pero entonces...
¿Qué va a pasar con nosotros?
(AMOR.exe)
(Episodio 16: La fiesta de fin de semestre)
(Concurso de aplicaciones convergentes de la Copa del Presidente)
Yeon San.
Recibí tus documentos. Parece que puedo enviarlos tal como están.
pero en tu aplicación...
La parte sobre la Universidad Hangang.
Sí.
Estaba pensando que quizá deberíamos quitar esa parte.
¿Por qué?
No creo que tu trabajo universitario sea un gran argumento de venta.
Deberías agregar un proyecto de investigación o "El sueño de la nube de los Nueve".
Probablemente al laboratorio le parecería más interesante.
De todos modos, podemos hablar más sobre esto más tarde.
No he visto a tus amigos por aquí.
¿Pasó algo?
Tuvimos una pelea.
Tu proyecto debe ser muy bueno. La gente siempre se pelea por las buenas ideas.
Todo el mundo empieza a pensar que todo es suyo.
Se vuelven codiciosos.
La ceremonia de entrega de premios se llevará a cabo una vez finalizadas todas las presentaciones.
Por favor, permanezcan con nosotros hasta el final y apoyen apasionadamente a los equipos.
El concurso de aplicaciones de la Copa del Presidente de la Universidad de Hangang comienza en breve.
Disfruten de las presentaciones finales. Gracias.
(La Universidad se niega a comunicarse. ¿Cuánto durará este silencio?)
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué has estado ignorando mis llamadas?
Las cosas han estado locas.
¿Y qué hay de Yeon San? En el concurso. Es implacable.
Ese es Yeon San.
Las malditas lesbianas están arruinando esta escuela.
- ¡Piérdete, idiota! - Oh, Dios mío.
¿Hola?
Obviamente no está en construcción.
Decirmelo no va a cambiar nada.
Estrictamente hablando, ya no eres un estudiante aquí.
Y estoy presentando una demanda para que se anule.
¿Pero eso te da derecho a impedirme la entrada?
Tanto los locales como los visitantes pueden entrar y salir cuando quieran.
Hay otras entradas. Simplemente rodéalas.
Ninguno de los otros tiene rampa.
Y ahora también has bloqueado este, sólo para algunos invitados al concurso.
Señor, es ilegal bloquear una rampa para sillas de ruedas.
Bueno, iré al baño. Puedo hacerlo, ¿no?
Dios mío, ¿por qué insistes en usar este baño en particular?
-Porque no hay otros baños... -Porque no hay otros baños...
- son accesibles! - son accesibles!
No sé nada de eso. Habla con la escuela.
¿De qué estás hablando? El decano está ahí ahora mismo.
Perfecto. Podemos ir a hablar con él directamente.
Dije que no, que hay muchos invitados importantes hoy.
Mejor aún. Con público, no puede ignorarnos.
Esto es muy frustrante.
¿Por qué tuviste que ser el cabecilla? Ahora estoy atrapado sufriendo contigo.
Pensé que no me expulsarían.
Hola a todos.
Concurso de aplicaciones convergentes de la Copa del Presidente de la Universidad de Hangang.
Me gustaría agradecer a nuestros invitados por asistir a las presentaciones.
Primero, escuchemos algunas palabras de aliento del decano Gi Myo Han.
Por favor, denle un gran aplauso.
Hola. Soy Gi Myo Han. Este concurso...
Es algo que yo mismo propuse al presidente de la universidad.
Siempre pensando en cómo ayudarte a alcanzar tus sueños,
¿Y qué más podría hacer por todos ustedes?
Con todo el apoyo de la escuela y el departamento...
-Tu pura pasión...- ¿No vendrá Kang Min Hak hoy?
Te dimos la oportunidad de brillar realmente.
- Vi su nombre en la lista del equipo. - Estoy realmente feliz y muy orgulloso.
¡Por Dios, ya déjalo!
Oye, mira. Creo que esa es la Alianza LGBTQ+ de nuestra escuela.
- Sólo están molestando al guardia. - Esto es muy molesto durante los exámenes finales.
Da igual, ignóralos. Vámonos.
Oye. Creo que ella se está enamorando aún más de ti en medio de todo esto.
No. Por lo que escuché, le agradé todo el semestre.
Si las cosas van mal, tu princesa te salvará, ¿verdad?
Ella ahora es una miembro de la realeza exiliada.
- ¿Vas en serio con tu vecino? - Na Rae.
¿Qué están haciendo? ¿No podemos entrar por esto?
- Sí, danos una mano. - Vaya, qué golpe más barato.
Vaya, estaremos aquí todo el día intentando cortar esto.
- Ven aquí. Sí. - ¿Yo?
- Chicos, agárrenlo. - ¿Qué? ¿Esta cosa?
- Vamos a levantarlo. - ¿Quieres que hagamos qué?
- ¿Agarrarlo? - Tú, agárrate fuerte.
- ¿Agarrar dónde? - Te ayudamos.
- Gracias. ¿Lo levantamos? - ¿Te agarras?
- Oye... - ¡Uno, dos, tres! ¡Uno, dos, tres!
- Este concurso... - ¡Oye, ten cuidado! ¡Cuidado!
Con 35.000 dólares de premio y prácticas en el extranjero.
Ahora, comencemos oficialmente. Nuestro primer equipo es Sin Señal.
¡Vamos, un aplauso!
No Signal es una aplicación que te ayuda a borrar todos los registros de tu ex...
eliminándolos cuidadosamente de tus redes sociales.
Puede eliminar me gusta, comentarios y fotos de sus viajes juntos.
Se inspiró en un equipo de estudiantes que se disolvió en este concurso,
provocando que su equipo se dividiera.
Nuestro equipo consideró lo más difícil...
Para personas que acaban de romper una relación.
La conclusión a la que llegamos fue la de los rastros persistentes de los recuerdos.
Por supuesto, no podemos borrar tus recuerdos reales,
pero pensamos que nuestra tecnología podría borrar los rastros digitales.
¿Qué? Los botones de los pisos superiores a tres no funcionan.
Maldita sea.
Vamos a bajar en la dos. Subiremos por las escaleras. ¿De acuerdo?
¿Las escaleras? ¿Cómo vas a lograrlo?
Está bien. Puedes cargarla de nuevo, ¿verdad?
- No te preocupes. Lo tengo todo bajo control. - Bien, bien.
Segundo piso. Ir al dos.
Disculpe, estamos pasando. Somos estudiantes.
Si necesitas usar el baño, hay uno aquí.
Oye, ¿qué es todo esto?
Estudiantes, deberían irse. Podrían lastimarse si esto continúa.
Pero esos tipos son forasteros. ¿Por qué nos detienen a los estudiantes?
¡Solo queremos hablar con el decano! ¡Hablemos con él!
¡Maldita sea, muévete! ¡Quítate del camino! ¡No empujes! ¡Deja de empujar!
- ¡Oye, para ya! - ¿Qué crees que estás haciendo?
- No hagas esto. Discúlpate. - Oye, ¿cuál es tu problema?
No trates así a los estudiantes...
- ¡Quítate del camino! ¡Muévete! - ¡Señor!
- ¡Oye! - ¿Eres responsable si la gente resulta lastimada?
- ¡Oye! - ¡Aléjate de nosotros!
El Decano debe expulsar a los contratistas...
- ¡Amenazando a los estudiantes! - ¡Saquenlos!
- ¡Expulsen a los contratistas! - ¡Expulsen a los contratistas!
- ¡Saquenlos! - ¡Ayuda!
Very Berry analiza la reacción del público en las redes sociales y sitios web...
y lo visualiza a través de nuestro Índice de Fresa.
Al uno por ciento superior, como al decano, se le llama "fresa dorada".
o lo que llamamos un "Dorado" para abreviar.
¿Con qué frecuencia hay que decir "estimado Decano" en un discurso de cinco minutos?
-Lo sé, ¿verdad? -Soy juez, así que no exageres.
Ban Ji No, por favor continúe con su presentación.
¿Qué? ¿Entonces nadie está herido?
Sí.
(Concurso de aplicaciones convergentes de la Copa del Presidente)
¿Qué es ese ruido?
- ¡No me empujes! - ¿Qué están diciendo?
Vuelvo enseguida.
Muy bien, centrémonos.
Sí. Además, Very Berry va más allá del simple análisis de cifras.
Analiza candidatos y partidos. Inmediatamente después de anunciar una política...
Podemos medir los cambios en la opinión pública.
Sí, profesora Eum Nan Sae.
¿Entonces estás diciendo que analiza cosas distintas a las personas?
- Así es. - ¿Cómo se clasificaría la Universidad Hangang?
¿Hasta la Universidad?
(Concurso de aplicaciones convergentes de la Copa del Presidente)
(Guión del vídeo promocional del grupo Hangang)
(Programa de rodaje y guión)
Embarque completo. Ahora, con el Grupo Hangang...
(Amanecer: En vivo desde el vestíbulo del Jang Yeong Sil Hall)
¡El Decano debe expulsar a los contratistas que amenazan a los estudiantes!
- ¡Expulsen a los contratistas! - ¡Expulsen a los contratistas!
¿Qué pasa con San?
El concurso de aplicaciones.
(Concurso de aplicaciones de la Universidad de Hangang)
Ahora, el índice de la Universidad Hangang, dirigido por nuestro propio decano, Gi Myo Han.
Espero una puntuación muy alta.
(Universidad de Hangang, analizando...)
Fresa podrida. Respuesta abrumadoramente negativa.
- "Sal del país." - Eso claramente fue un error.
Después del lanzamiento de nuestra versión beta, incluiremos reseñas de usuarios...
lo que nos permitirá mejorar el Índice de Fresa...
A través de un servicio de consultoría en IA también nos estamos preparando.
Así que incluso si algo es una fresa podrida ahora...
Conectándose con tendencias en tiempo real relacionadas con la Universidad Hangang...
- ¡Sáquenlos! - ¿Por qué hace eso?
¿Por qué sigue reproduciéndose automáticamente?
- ¿No son esos nuestros estudiantes? - Un momento.
- ¿Por qué nos mostráis esto? - Dije, ¡expúlsalos!
- ¿Qué? - ¿Acaban de golpear a un estudiante?
¿Están locos?
¿Qué diablos creen que están haciendo?
Con esto concluye la presentación de Very Berry.
- Gracias. - En serio, ¿qué fue eso?
¿Un bicho? O sea...
Todos, ¿conocéis el origen de la palabra "bicho"?
Seguramente nuestros estudiantes de Ingeniería Informática ya lo saben.
Proviene de Grace Hopper, la creadora del lenguaje COBOL.
Mientras arreglaba un error de la computadora, encontró una polilla dentro de ella.
Un auténtico bicho. De ahí viene el término.
Esos estudiantes que acabas de ver...
Son exactamente como ese bicho.
Unos cuantos estudiantes radicales han invadido nuestra escuela sagrada...
y están perturbando la paz en el campus de esta manera.
Pero ya lo estamos solucionando así que no hay por qué preocuparse.
Todos ustedes deberían concentrarse en su propio trabajo.
Ahora continuaremos con las presentaciones.
Nuestra presentación final es del equipo Split Alarm.
Aplausos.
Y ahí fue cuando lo comprendí.
Una vez fui consultor en un drama universitario...
Ambientada en un Departamento de Ingeniería Informática.
¿Qué pasaría si esto fuera sólo una escena de televisión, escrita por un estudiante de artes liberales...?
¿Quién no sabe algo sobre ingeniería?
¿Y si...?
¿Yo era el personaje principal de ese programa?
¡Oye, hijo de puta! Tengo tantas cosas reprimidas.
Pero no he dicho nada sobre la escuela. Me estoy quedando callado, ¿no?
Entonces ¿por qué no te callas?
¿No estamos todos en este lío por tu culpa?
¡Si no hubierais destrozado nuestra escuela de esta manera!
Saldría furioso, haría callar a Gi Myo Han y correría hacia mis amigos...
-Esa sería mi gran escena de recompensa. - Alarma dividida.
- Pero... - El equipo de Split Alarm.
- Sí. - Alarma dividida.
Sí, están avanzando. Este equipo ha pasado por mucho...
Esa elección impulsiva y emocional sólo es posible en un drama.
Decidí dedicarme a la manipulación...
El asunto más urgente e importante que nos ocupa.
Soy Yeon San.
Hola a todos. Somos el equipo Split Alarm.
Hoy me presentaré solo, así que por favor tengan paciencia.
Sí, Split Alarm es una aplicación imprescindible para cualquier persona que esté actualmente enamorada.
Incluso si no puede evitar una ruptura,
Saber cuándo llegará podría hacerlo un poco menos doloroso.
Split Alarm advierte de una ruptura. La presentación empieza ahora.
Eso no es todo.
¿Disculpe?
No se llama Split Alarm porque sea una alarma de ruptura.
Es una alarma que te abre los ojos para que no pierdas a alguien valioso.
Ese es el verdadero significado de Split Alarm.
Cuando alguien a quien aprecias comienza a alejarse de ti,
Fue entonces cuando...
Cuando la persona que me gusta empieza a alejarse de mí,
Sonaría una alarma o algo.
Te daría la oportunidad de salvarlo. O al menos...
Te daré tiempo para aceptarlo.
Cuando una relación se vuelve distante,
Siempre hay señales.
El problema es que a menudo no los vemos hasta que es demasiado tarde.
Y para entonces, ya no hay vuelta atrás.
Al igual que no puedes encender una estufa cuando se acaba el gas,
o cómo una cerilla mojada no enciende.
Entonces, antes de que se agote nuestro combustible emocional...
y llegamos al punto de no retorno,
Necesitamos ese aviso.
¿Y qué pasa con ustedes dos?
¿Te importa siquiera lo que estoy haciendo?
Quizás fue...
Su forma de pedirme que esté ahí para ella más.
Cierto. Incluso con tantas preocupaciones,
Olvidé que eres reservado. Supongo que fui yo el que exageró.
O una señal de que quería que estuviéramos más cerca.
Si es una buena oportunidad, tómala. No la dejes pasar.
Eso es lo lógico.
O tal vez,
Tendrás la oportunidad de ver los sentimientos que han estado ocultando...
Nunca supiste que estabas allí.
Y así, poco a poco, comienzas a desandar tus pasos.
"¿Qué está pasando ahora mismo?"
¿Cómo llegó nuestra relación a este punto?
"¿Cuáles fueron las señales que me estaba perdiendo?"
Empieza a depurar.
(Concurso de aplicaciones convergentes de la Copa del Presidente)
"Me encanta la depuración". ¿Qué tal eso en lugar de Split Alarm?
El nombre suena un poco cursi. ¿Sabes a qué me refiero?
Si por casualidad cambias de idea, ¿crees que podré obtener algo de ella?
Es una broma.
Llamaste a mis amigos "bichos" ¿no?
El verdadero error...
Eres tú, Dean Gi Myo Han.
¿Ni siquiera pueden limpiar esto? Increíble.
Cualquier estudiante que cause disturbios estará sujeto a expulsión.
- ¡Son ellos los que están armando el escándalo! - ¿Qué está pasando?
- ¡Grábalo rápido! - ¡Oye, no lo grabes! ¡Dije que pares!
Me golpeaste. Me acabas de golpear, ¿no?
Yo no te golpeé. ¡Tú fuiste quien me golpeó!
Te denuncio por agresión. Llamaré a la policía.
- Deja de filmar. - Oye, filma esto.
Todos los estudiantes del Departamento de Modelado, salgan ahora y vayan a su taller.
El que no va, se lleva un F.
Pero no le darán a nuestro departamento un estudio adecuado.
Siempre tenemos clase en el salón, entonces ¿por qué nos bloqueas aquí?
Se supone que todos deben caminar por las pasarelas,
Entonces, ¿qué estás haciendo causando problemas aquí?
- Nosotros también somos estudiantes. - Basta, profesor.
-Bloquearlos.- ¿Qué crees que estás haciendo?
- Espera un minuto. - ¡Dije que dejaras de grabar!
- ¡Dije que dejaran de grabar! - ¡Es ilegal grabar esto!
- Deja de grabar. - Esto es tan injusto. Estoy furiosa.
- ¿Por qué estás filmando esto? - ¡Te dije que pararas!
¿Qué hicimos para merecer esto?
¡Esos idiotas!
¿Es usted también miembro de ese Comité de Emergencia?
¿El que perturba la escuela con protestas ilegales?
Ahora que lo miro más de cerca,
Veo el nombre de un estudiante expulsado en la lista de este equipo.
Están en contra de la escuela, pero aún así disfrutan de sus beneficios.
Ese clásico derecho de la Generación Z. Uno fue expulsado por aterrorizar.
Un equipo que incluye a un estudiante expulsado...
¿Eso no los hace inelegibles?
Bien...
¿Y bien? ¿No es así?
Tales motivos de descalificación...
Nunca fueron anunciados.
Así que no aplica.
Sabía que usted marchaba a su propio ritmo, Profesora Eum, pero...
Pero como educador, deberías cooperar más. Honestamente.
Sabes...
No luches tanto para aferrarte a las cosas aquí.
Porque lo que realmente importa es lo que está por delante.
(Concurso de aplicaciones convergentes de la Copa del Presidente)
Tienes razón, esta escuela no tiene nada de especial.
(Universidad de Hanggang)
Al igual que tú, yo también solía pensar que no pertenecía aquí.
Que no tenía sentido crear vínculos.
Solo pensaba en irme antes. Pero...
en este destartalado campus...
Me di cuenta de que realmente he hecho bastante.
Esperando el transbordador con mis amigos,
contando chistes estúpidos,
Entusiasmarse por alguna idea sin valor,
los bocadillos que pedimos a altas horas de la noche durante las noches en vela.
Las conversaciones que duran toda la noche.
Todo ese tiempo que pasamos juntos.
Todos esos momentos sin sentido.
Se convirtieron en datos valiosos.
¿Qué?
Me ayudaron a decidir qué tipo de persona soy,
con quién estaré en el futuro y cómo voy a vivir.
Yeon San.
¿Se trata de ese chico del Departamento de Modelado?
Estás en tu mejor momento, ¿sabes? No digo que te apresures, así que...
No te dejes llevar por las emociones. Pensémoslo detenidamente.
Sólo por oírlo hablar cuando salimos a tomar algo,
Su forma de hablar es un poco desagradable.
Y él es tan inmaduro.
¿Vas a perder el tiempo con alguien como él?
Tienes razón.
Min Hak rompe cosas.
¿Ver?
Él siempre está destrozándose...
Mis preconcepciones. Él lo hace.
- ¿Qué? - Él actúa según sus sentimientos.
Él no juega ni tantea las aguas.
Es lo suficientemente seguro para saber cuándo ceder.
Si se equivoca, no le avergüenza. Es de los que simplemente lo arreglan.
Él es diferente a mí.
Y de ti.
Esa chica de aquel entonces,
Ella era tu novia, ¿no?
Bok Gil es solo una conocida. Una estudiante de penúltimo año de la escuela, como una hermana.
¿Qué estaría haciendo con un chico de secundaria?
Soy muy parecido a ti,
Así que casi cometí el mismo tipo de error.
Pero creo que ahora lo entiendo.
Lo que es, en este preciso momento,
que no puedo permitirme perder.
¿Estás seguro que no te arrepentirás de esto?
Estoy 99,9 por ciento seguro.
(Guión del vídeo promocional del grupo Hangang)
Señora, necesita ver esto.
¿Qué es?
Hay caos en la Universidad de Hangang. Los estudiantes están acosando el campus.
Están dañando a la gente y a la propiedad. Debemos actuar antes de que esto empeore.
Siempre son los que no logran sus objetivos los que adoran hacer una escena como ésta.
Por ahora, informe las publicaciones en las redes sociales etiquetadas con Universidad Hangang.
Bueno.
Andrew, ¿podrías revisar esto por un segundo?
Hay un motín en la Universidad Hangang.
No son alborotadores.
¿Disculpe?
Dije que mis amigos no son alborotadores.
Ah, cierto.
Pero, Min Hak, en cuanto a tus opiniones personales,
Probablemente deberías aprender a guardártelos para ti.
Me sorprende que sus directivos no les mantengan bajo un control más estricto.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
Eres nuestro embajador, Min Hak. Con tu talento...
y buena apariencia, deberías concentrarte en representar a nuestro Grupo Hangang...
Si quieres algo de lo que estar orgulloso,
¿No deberían ser mis amigos?
Están luchando para que la escuela sea una escuela adecuada.
Esos son mis amigos.
- Vaya. - Es más inspirador que...
Mis líneas para este comercial de Hangang Group.
¿Qué crees que estás haciendo?
Me voy.
- ¿Qué? - ¡Min Hak!
Estabas planeando usarme para influir en la opinión pública, ¿verdad?
Para socavar a mis amigos que protestan contra la escuela.
Si realmente tengo aunque sea un poquito de esa influencia,
Voy a mostrarle a mis amigos dónde estoy parado...
y con quién estoy.
-Min Hak... Deténlo, ¿quieres? - ¿De verdad vas?
Sí.
- Está bien, vete. - ¿En serio?
Tendrá que afrontar las consecuencias.
Todo esto será culpa tuya, Min Hak. Salir así...
Si, ahora voy a asumir mi responsabilidad.
Si estás desesperado, vuelve a usar la IA. Y cuando termines,
Asegúrese de comprobar el número de dedos esta vez.
Consigue un abogado por teléfono.
¡Min Hak! ¡Min Hak!
¿Qué?
¿Cuál es el problema? No es que esté saltando de verdad.
¿Se va así como así?
- ¿Hemos estado esperando esto todo este tiempo? - Entonces, ¿el rodaje ha terminado por hoy?
Oye, ¡espera!
Min Hak, las llaves del coche.
¿Se da cuenta que estamos en un set de filmación?
(Concurso de aplicaciones convergentes de la Copa del Presidente de la Universidad de Hangang)
Según el tema del concurso, tengo que decir lo que pienso.
Estos días en nuestra Universidad Hangang,
Hay muchos estudiantes que han sido descarriados.
"¿Nuestra Universidad Hangang?"
Universidad de Hangang.
Una escuela de la que te da vergüenza hablarle a la gente a qué escuela asistes.
Una escuela cuyas chaquetas se venden mejor sin el nombre de la escuela en ellas.
Un pozo de castigo abandonado en las afueras del área de Seúl.
Dónde si pierdes un autobús lanzadera, tienes que esperar una hora entera,
Una escuela sin visión real y sin futuro.
Así que, a los ojos de algunas personas,
Puede ser una escuela corrupta, de tercera categoría y con bajos estándares de admisión, pero...
Esos estudiantes con "ideas equivocadas" que usted mencionó, Decano,
Son ellos los que están intentando salvar esta escuela.
Porque al final del día, este campus...
es nuestro
- ¡Suéltame! - ¡Abrete paso!
- ¿Presidente Gu? - ¿Qué pasa?
¡Es el presidente Gu!
¡Allá voy!
¡Presidente Gu!
¡Estoy bien! ¡Sube al tercer piso!
¿El tercer piso?
—¡Escaleras! ¡Salida de emergencia, vamos! —Vamos.
¡Vamos, vamos!
Esta escuela no pertenece a un grupo de agitadores.
Es propiedad de la Fundación Hangang.
Me pregunto si el Ministerio de Educación estaría de acuerdo con eso.
-¿Qué son esos documentos?-Gastos contables.
Había tantos datos que era difícil entenderlos todos.
- Pero para darte un adelanto rápido... - ¿Qué pasa con esa inversión en criptomonedas?
Bien, ¿qué departamento será el siguiente en fusionarse?
¿Verdadero?
¿Qué es esto? ¿Una lotería o algo así?
¿Qué crees que estás haciendo?
El Departamento de Ciencias de la Computación e Ingeniería.
Gi Myo Han, de Ciencias de la Computación.
¿Entonces esto no es aleatorio?
Así es. Yo diría que refleja la intuición divina del presidente.
Si canalizas tu energía espiritual también para la próxima fusión...
¿Qué...?
¿Así decidieron qué fusionar? Increíble.
Así que podría haber sido nuestro departamento en lugar de CompSci.
¡Qué gran manera de dirigir una escuela!
-Mira esto.- Esto es una tontería.
¿Qué estás haciendo? ¡Apágalo ya!
Las ganancias de las ventas del campus se canalizaron a una cuenta de criptomonedas privada.
Se sospecha que hay manipulación de precios y las reuniones del consejo se celebraron...
en un edificio propiedad de nuestro querido Decano.
Cobrando diez mil dólares por cada reunión.
- Eso es horrible. - No puedo creerlo.
Para divulgar públicamente esta información confidencial,
La universidad se asegurará de pedirle cuentas.
Si hubiera gastado incluso una fracción de ese dinero en ciberseguridad,
Probablemente no te hubieran hackeado tan fácilmente.
¡Cómo te atreves!
- ¡Abran paso! - ¡Abran paso!
- ¡Estamos aquí! - ¡Estamos aquí!
¡Desmantelen la base corrupta y devuelvan el dinero que robaron!
¡La Universidad de Hangang contrató matones! ¡Esto no es una escuela, es una pandilla!
¡La Fundación Hangang es un fondo para sobornos! ¡Devuélvannos el dinero!
¡Desmantelen la base corrupta y devuelvan el dinero que robaron!
¡Inútiles bichos! ¡Están todos expulsados!
¿Nos expulsan si te traicionamos? ¡Decano, responde por la malversación!
¡Contratistas! ¡Tomen fotos de todos estos cabrones!
¡Contratistas, entren ya! ¡Todos, entren!
Allí.
¡Agarradlos! ¡Atrás! ¡Quítate del camino!
- ¡Atrás! - ¡Atrás!
- ¡Por aquí! - ¡Por aquí!
- ¡Fuera! - ¡Retroceda!
- ¡Qué...! - ¡Retírate!
- ¡Retírate! - ¡Retírate!
¡Bloquéenlos! ¡No los dejen salir!
(Renuncia ahora)
(¿Qué escuela es la Universidad Hangang?)
(¡Dale a Myo Han y piérdete!)
(Luchemos y protejamos)
Tipo...
Detengámonos ahora.
Necesito orinar.
Lo lamento.
No, soy yo el que lo siente.
No, lo siento.
No, soy yo. Yo soy el que debería disculparse.
En realidad soy yo quien lo siente.
-Lo siento mucho, chicos. -No, soy yo quien más lo siente.
Tranquilo. Lo siento más que ambos.
(¡Desechen la fusión de la Universidad Hangang!)
- ¿Sí? - ¡Oye, Min Hak!
Oye, escuché que realmente le diste la lata a nuestro líder de equipo y al jefe de departamento.
¿Ya te llegó la noticia?
Vaya, debería haberles dado una lección al salir de la empresa.
Lo hiciste por mí.
Muy bien, hagamos un ensayo con cámara.
- ¿Estás en un set de filmación? - Sí, estoy produciendo un corto.
No llamo porque todavía tengo sentimientos.
Sólo llamé para animarte.
No lastimes esa cara bonita.
(Presidente de la Universidad de Hangang, ¡hable con los estudiantes!)
¡Es Kang Min Hak!
(¡Desechen la fusión de la Universidad Hangang!)
(Yeo Cheok Doo debe disculparse antes de que le doblemos la columna por la mitad)
El concurso...
Fue un desastre.
Yo vi.
Pero saliste con una explosión.
¿Qué pasa con el rodaje del comercial?
El mío también...
Lo arruiné por completo.
Entonces, ¿qué está pasando aquí?
Pedimos hablar con el Decano,
Pero él se encerró.
(Renuncia ahora)
En realidad necesito decirte algo.
Probablemente no sabías esto,
pero soy mucho, mucho mayor que ustedes.
Lo sabemos.
Mucho mayor.
También me expulsaron de mi última universidad.
Para protestar contra el hecho de que la escuela es una fábrica de diplomas.
Después,
Juré que nunca volvería a involucrarme en algo así.
y me prometí a mí mismo que sólo me preocuparía por el número uno.
Dada la crisis climática, he calculado que tenemos alrededor de...
¿2040?
Para prepararse para el Apocalipsis que llegará entonces,
Mi único objetivo era conseguir un refugio para mí.
Joo Yeon San, tenías un plan similar, ¿no?
Según mis cálculos, es el año 2038.
- Será antes. - ¿Qué?
¿Cómo calculaste eso?
Lo basé en el Punto de Inflexión del Escenario del IPCC y...
Eso no es lo importante ahora.
Correcto. Vine a la Universidad Hangang para intentar conseguir una beca.
- Pero recibiste una advertencia el semestre pasado. - ¡Pero!
Pensar que el destino me arrastraría de nuevo a esto a través de esta escuela.
Amigo, ¿entonces cuál es el punto?
¿La pelea no ha terminado?
En mi antigua escuela, tuvimos una última noche de resistencia.
Después de esa noche perdí el contacto con muchos compañeros.
Nos arrastraron ante el comité y nos delatamos unos a otros.
Al final, la gente fue expulsada o abandonó el país y abandonó Corea.
Y otros...
Estaban tan destrozados, tanto mental como físicamente, que simplemente desaparecieron.
- ¡Así que ve al grano! - ¡Así que ve al grano!
Tal vez...
Este mismo momento podría ser nuestra última resistencia.
El decano Gi Myo Han está allí, conspirando,
tratando de encontrar una manera de aplastarnos.
Los contratistas reunirán más hombres y atacaránnos.
Antes de que las dificultades venideras nos separen,
¡Antes de que nos enfrentemos a malentendidos, mentiras y separaciones!
Hagamos lo que podamos, mientras aún podamos.
Nos lo pasamos bien juntos ¿verdad?
Nuestras citas también fueron divertidas.
Pero...
¿Cómo debería describir lo que somos?
Es más que una amistad,
pero no del todo...
amar.
No me malinterpretes,
Na Rae, eres increíblemente encantadora.
Es cierto que estaba enamorado de ti.
Para que conste,
Esto no tiene nada que ver con tu identidad.
Pero...
Simplemente no creo que esto sea amor.
¿Estabas planeando construir un refugio para vivir solo?
¿Un refugio para una sola persona?
Veo.
Pero ese era el plan el año pasado.
Si compartir la cocina y el baño es mejor para la conservación de energía,
luego conectar varios refugios unipersonales...
Y vivir con otros podría no ser una mala idea.
- ¿Has probado Split Alarm? - ¿Qué?
¿Cuál crees que es el problema?
Sigo haciendo ajustes y pensándolo.
Creo que nuestro mayor problema...
Hay una falta de datos.
Quizás por eso no puede obtener una lectura precisa de nosotros.
¿Falta de datos?
Esa es solo mi hipótesis.
Y ahora tengo que probarlo y verificarlo.
Lo cual significa que deberíamos seguir viéndonos.
¿Qué tal si vamos a Estados Unidos?
No voy.
¿Porque es Alarma Dividida?
¿Para probar tu hipótesis?
O tal vez...
¿Es por mi culpa?
Como si.
Pero...
Es posible que ahora realmente me quede sin trabajo.
Tengo que pagar una multa,
y todavía no he hecho el servicio militar.
Veamos también cómo esas variables afectan al resultado.
Bueno.
(Alarma dividida: un adiós es un nuevo comienzo)
¿Esa fue la lengua de ahora?
¿Qué? ¿No te gusta la lengua?
No, me gusta. Me gusta mucho.
¿Qué carajo?
¿Qué es este giro inesperado? ¿Desde cuándo están juntos?
-Ya lo vi venir. - Vaya, esto es ridículo.
¡Esto es una completa locura!
- ¡Oye! ¡La camioneta de los contratistas está afuera! - ¡Oye! ¡Emergencia!
- ¡Emergencia! - ¡La camioneta de los contratistas está en el estacionamiento!
¡Por aquí! ¡Adentro!
¡Ya vienen!
¡Apurarse!
¡Apresúrate!
¿Pero qué haces aquí?
¿No estabas del lado de la escuela?
¿Qué pasa con tu transferencia a SNU?
Puedo hacer ambas cosas.
Supongo que soy el único soltero aquí.
Pero no desesperes, Yang Na Rae.
¡Así es!
Canalizaré todo el drama de este semestre en mi trabajo.
Una historia sobre la fusión de los Departamentos de Alimentación y Nutrición y de Literatura Coreana.
- ¿Pero es una comedia romántica? - Sí. Comen, hacen proyectos...
Todos empiezan a salir entre ellos.
El final no queda así ¿verdad?
Perder el gran concurso y ser expulsado por pelear.
No, te lo digo, es una comedia romántica.
¿Cuál es entonces el título de este drama?
¿El titulo?
Déjeme ver...
Tal vez...
(AMOR.exe)